Para analizar los resultados obtenidos, se debe recalcar que para el ejercicio A) y C) se obtuvieron los datos a partir de una de nuestras computadoras, pues teniamos restricciones con el uso del cluster Khipu, mientras que si se pudo utilizar para el ejercicio B). Esto implica, por lo tanto, que una comparación directa es dificil de realizar. Aun así, podemos ver que el potencial de usar la combinación de MPI con OpenMP esta en la manipulación: Podemos encontrar el número adecuado de procesos e hilos en zonas específicas para poder alcanzar mejores resultados, y en general podemos tener un buen speedup mientras lo incrementamos. Por otro lado, este speedup no tiene el mismo comportamiento en los otros casos, donde al incrementar los procesos utilizados por MPI eventualmente se observa un crecimiento significativo, mientras que solo variar el numero de threads nos muestra resultados menos congruentes. Por ello, creemos oportuno poder utilizar MPI y OpenMP para controlar ambas características.
